‏- NETFLIX מציגה -
‏כן.
‏ידעתי שמר יאנג
‏ישלח אותך.
‏אני מוסר אותם למענך, טאה־גו.
‏אילולא באת,
‏הם בטח כבר היו בבטון בעומק שני מטרים.
‏אתה שומע?
‏זה יהיה אדיר.
‏יום טוב, בוס.
‏אדוני.
‏-שלום, בוס.
‏איפה הבחורים של יאנג?
‏שם, אדוני.
‏- נגד הריסה ודירות חדשות -
‏אז מה?
‏שאעביר את המסר לדון שלי?
‏לא מעניין אותי.
‏תגיד לו מה שתרצה.
‏בוא נשמע.
‏מה שהיה היה,
‏למה עשית את זה?
‏למה בגדת בנו פתאום?
‏מה הטעם לשאול? אתה יודע איך זה.
‏ככה זה הולך כאן.
‏טאה־גו.
‏שמעת פעם את האמרה,
‏"דנגרנגוצ'אול"?
‏דנגרנגוצ'אול.
‏אל תשתמש במילים גבוהות, זה לא מתאים לך.
‏גלגל ענק מתגלגל למטה,
‏וגמל שלמה קטן מנסה לעצור אותו בדרך.
‏לעזאזל.
‏גמל השלמה הזה באמת אמיץ.
‏אבל מה התוצאה הבלתי נמנעת?
‏תקשיב לי טוב, בחור צעיר.
‏מה אתה עושה בכלל?
‏אתה באמת חושב שתוכל להילחם
‏נגד כנופיית בוקסונג?
‏אני מבין שיאנג מנסה לקדם את המוניטין שלו,
‏אבל מה יש לך להרוויח?
‏ממה ששמעתי,
‏היו"ר של בוקסונג, דו, הציע לך הצעה,
‏אבל אמרת לו להתחפף.
‏יש לך ביצים.
‏החיים משעממים מדי?
‏שמור על עצמך.
‏יושב הראש דו עבר על זה בשתיקה
‏כי הוא מעריך אנשים,
‏אבל אני הייתי הורג אותך קודם.
‏למען האמת, בלעדיך,
‏יאנג הוא נכה מזוין.
‏אני אמסור את דבריך.
‏כן, תעשה מה שאתה רוצה.
‏שמור על עצמך.
‏תשע עשרה מתקרב, אנחנו עכשיו ברמה שלוש.
‏- בית החולים יונגסאן בסיאול -
‏יורד גשם.
‏בהחלט הקדמת.
‏תראה מה השעה!
‏בהחלט הקדמת. תראה מה השעה!
‏דוד, אתה לא יודע לקרוא שעון?
‏ג'י־יון, אני מצטער.
‏הייתי עסוק מאוד ולא שמתי לב לזמן.
‏סליחה.
‏-אלוהים.
‏ג'אה־קיונג, את רעבה?
‏יש מקום טוב בקרבת מקום שמכין מולהו.
‏אני זאת שחולה,
‏אבל אתה רוצה את המנה האהובה עליך?
‏יש להם דייסת אוזני ים נהדרת.
‏זה מה שאת צריכה לאכול, נכון?
‏מה קרה לפנים שלך?
‏למה?
‏-תראה אותך.
‏אתה נראה עייף כל כך.
‏אני בכלל לא עייף.
‏זה לא שאתה עושה משהו חשוב.
‏גנגסטרים עושים שטויות
‏ומתבטלים כל היום, לא?
‏למה אתה נראה כחוש כל כך?
‏מותק,
‏תגידי לאימא לנג'ס ברמקולים.
‏-תפסיק לשנות את הנושא.
‏אתה לא מתבייש בכלל?
‏לפחות תפסיק להגיד שתעזוב את החיים האלה,
‏ופשוט תעשה את זה.
‏כשאמות,
‏אתה קרוב המשפחה היחיד שיהיה לה.
‏מה יקרה לה אם תידקר איפשהו?
‏למה את אומרת את זה מולה?
‏אתה חושב שילדים אינם מודעים?
‏הם יודעים.
‏בחיי.
‏מה את יודעת? אל תקשיבי לה.
‏ג'אה־קיונג!
‏היכנסי.
‏אני אקנה לך את התרופות
‏ואביא לך אותן אחר כך.
‏מתוקה, אני אבוא אחר כך,
‏אז תחזרי הביתה עם אימא, טוב?
‏דוד, תבטיח לי שתבוא מאוחר יותר, בסדר?
‏אל תידקר, דוד, זה ממש כואב.
‏בסדר, מותק.
‏אני אבוא מאוחר יותר, אני מבטיח.
‏תבטיח. תחתום.
‏-חותם!
‏מה יש בעוד כמה ימים?
‏יום ההולדת שלי!
‏כבר קניתי לך מתנה. היא במכונית.
‏מתנה? שלי?
‏שם!
‏את בטח שמחה כל כך!
‏מה זה? מה קנית לה?
‏ג'י־יון, תפתחי.
‏תודי לדודך, מותק.
‏ג'י־יון, את שמחה?
‏אתה יכול לזוז? תן לי להיכנס.
‏-מה? רגע.
‏תן לי להיכנס.
‏-מה יכול להיות בפנים?
‏טה־דה!
‏-למה אתה חזק כל כך?
‏אני אכין אוכל, אז תאסוף אותו אחר כך.
‏זה אייפד!
‏את אוהבת את זה?
‏את יכולה בו לצפות ב"מיני מיני"…
‏בסדר, זה מספיק.
‏-את אוהבת את זה?
‏אלוהים, אתה תלותי מדי!
‏סע בזהירות בגשם.
‏ג'י־יון, תסתכלי על דוד.
‏-ג'י־יון!
‏אני קניתי לך את זה!
‏נתראה אחר כך, מותק!
‏ביי!
‏ג'י־יון!
‏אזמין לנו מונית, אדוני.
‏לא, תחזור למשרד לפניי.
‏יש לי משהו לעשות פה.
‏אני יכול ללוות אותך.
‏אני צריך לקנות תרופות לאחותי,
‏וגם משהו אחר, אז תחזור.
‏קדימה.
‏נתראה, אדוני!
‏לאחר בדיקה מעמיקה, הסקנו…
‏שאתה לא מתאים כתורם לאחותך.
‏אתם מאוד לא מתאימים.
‏בדרך כלל אין אי־התאמה כזו בין בני משפחה.
‏נכון, היא…
‏אחותי למחצה.
‏אני מבינה.
‏דוקטור.
‏כמה זמן…
‏יש לה?
‏- בית מרקחת למטופלי חוץ -
‏היי, מה קורה?
‏לא.
‏זה בסדר, אני לא צריך מולהו.
‏סתם אמרתי את זה.
‏אני באמת בסדר, מה יש לך היום?
‏הלו?
‏ג'אה־קיונג?
‏את שם?
‏הדון הגיע, אדוני.
‏ישנת קצת?
‏אכלת?
‏כן, אדוני.
‏היום היה אמור להיות
‏לג'י־יון יום הולדת, לא?
‏היו"ר דו באמת הגזים הפעם.
‏הוא בטח יצא מדעתו.
‏גם אם המצב בין הכנופיות שלנו רע,
‏הוא עבר את הגבול.
‏בשלב מסוים הוא הזיל ריר
‏מהמחשבה לגייס אותך.
‏מה אני אמור לעשות?
‏הם ממילא מכוונים נגדנו בכל הזדמנות.
‏כבוס שלך,
‏אני לא יכול לעזור.
‏אני אלך לדבר עם היו"ר דו.
‏ומה תעשה?
‏מה אתה רוצה שאעשה?
‏זה לא מה שגם אתה רוצה?
‏אנחנו בנקודת אל־חזור.
‏- ספא נוניון -
‏תנחומיי על אחותך ואחייניתך.
‏הזדעזעתי לשמוע מה קרה.
‏גם אם אנחנו לא מנהלים חיים אידאליים,
‏רק השפלים ביותר תוקפים את משפחותינו.
‏הפרחחים האלה ממש דפקו את העניינים הפעם.
‏אני ארד לשורש העניין,
‏ואביא את הפושע אליך.
‏את זה אני מבטיח לך.
‏הכול שייך לעבר עכשיו.
‏מה הטעם בשלב הזה?
‏מכיוון שזו לא הייתה הוראה שלך,
‏אני אקבל את זה כתאונה.
‏בסדר.
‏יופי.
‏אני אוהב את זה שאתה מתחשב.
‏אני מרחם על המשפחה שלך,
‏אבל כמחווה של נחמה,
‏יש משהו שאתה רוצה?
‏איך אפשר לעזור לך?
‏זו הסיבה שרצית שניפגש, לא?
‏חשבת על משהו?
‏אני אלך לשפוך קצת מים קרים קודם.
‏בסדר גמור.
‏תירגע.
‏אל תהיה לחוץ כל כך.
‏כולנו עירומים כאן. מה יש לדאוג?
‏אתה קטנוני מדי.
‏אני מתנצל, אדוני היו"ר.
‏בסדר, שיהיה.
‏פשוט תהפוך את שעון החול.
‏בוא הנה.
‏מה לעזאזל?
‏-לעזאזל.
‏טאה־גו, חכה.
‏טאה־גו, בבקשה! חכה רגע!
‏לכאן.
‏עשית עבודה טובה.
‏נפצעת?
‏אני בסדר, בוס.
‏נפטרת מהטלפון שלך כהלכה?
‏תשתמש בזה לעת עתה.
‏סידרתי תעודת זהות חדשה וקצת כסף במהרה.
‏על הבוקר…
‏סע אל האי ג'ג'ו.
‏שבוע יספיק.
‏אז תעלה על ספינה לרוסיה
‏ותגיע לוולדיווסטוק.
‏רוסיה אמורה להיות בטוחה יותר מסין,
‏מכיוון שלכנופיית בוקסונג
‏יש קשרים קרובים לסינים.
‏לא אכפת לי לאן אלך, בוס.
‏טאה־גו.
‏כן, בוס.
‏הצלת את כולנו.
‏שנלך?
‏שבוע לכל היותר.
‏תיהנה מהנוף ומהאוויר הצח.
‏תחשוב על זה כעל חופשה.
‏כן, אדוני.
‏קדימה.
‏- המראות -
‏דיברת עם קוטו בג'ג'ו?
‏כן, בוס, העניין טופל.
‏והבחורים?
‏תתקשר אליהם.
‏האם זה מר פארק טאה־גו?
‏כן, מי זאת?
‏הנהגת שלך, ככל הנראה.
‏בינגו.
‏דוד שלי עסוק בעבודה, אז באתי במקומו.
‏בוא אחריי.
‏קדימה.
‏אתה לא בא?
‏אני בא.
‏נו, באמת…
‏יש רוח חזקה היום.
‏זה אקדח טוקרב, תוצרת רוסיה, לא סין.
‏וקופסת תחמושת. אספק לך עוד אם תצטרך.
‏מעולה.
‏כל זה במחיר הזה?
‏אין לך בעיה להציף את השוק?
‏אם בוקסונג או הרוסים יגלו,
‏הם לא יהיו מאושרים כל כך.
‏אתה קונה או לא?
‏ברור שאני קונה.
‏הבחורים היפנים נואשים לקנות אותם.
‏קוטו.
‏יש לך מושג כמה זה היה קשה
‏לגייס דולרים אמריקנים
‏בזמן המיתון העולמי הזה?
‏תפרקו ותעטפו אותם.
‏בחזרה למעיים של הדגים?
‏יש דרך אחרת?
‏אם אתה רוצה,
‏תוכל לקבל אותם בדואר אוויר.
‏לאסוף אותם בנמל התעופה.
‏זה לא העניין, אבל הצחנה…
‏סתום את הפה ותארוז אותם.
‏סירות דיג הן ההימור הכי בטוח.
‏תן לי סיגריה.
‏דרך אגב,
‏למה אתה כל כך צריך כסף מזומן?
‏שמעתי שאתה סוחר ישירות
‏במקום לעבור דרכנו או דרך הרוסים.
‏כן?
‏אתה מקים קרן פנסיה?
‏אם סיימת לקנות, אתה יכול ללכת.
‏זה הזמן לסגור.
‏למה אתה מסתכל סביב?
‏תאכל.
‏כמובן.
‏אמרו לי
‏שעברת לכאן כדי לעבוד בחווה.
‏כמה זמן תישאר?
‏בערך שבוע,
‏אבל אני לא בטוח.
‏מה התחנה הבאה שלך?
‏ולדיווסטוק.
‏ולדיווסטוק?
‏נשמע נהדר.
‏ותהפוך ללוחם חופש?
‏סיימת?
‏רגע…
‏שבוע לכל היותר.
‏כמה שיותר מוקדם, יותר טוב.
‏אנחנו לא אוהבים להסתבך איתכם
‏בגלל כמה דולרים.
‏נא להשאיר הודעה לאחר הישמע הצליל…
‏איך הלך?
‏המנהל מה…
‏חמק מבין אצבעותינו.
‏בני זונות!
‏הוא המטרה הכי חשובה!
‏בן ז…
‏אני מצטער, אדוני.
‏בנוסף לכך, בוס,
‏היו"ר של בוקסונג, דו…
‏עדיין נושם.
‏הוא בניתוח עכשיו.
‏זה המנהל מה מבוקסונג.
‏הלו?
‏מר יאנג.
‏הפעם עשית בלגן של ממש.
‏לעזאזל, זה באמת הפתיע אותי.
‏ועוד על ידי חוליגן לא־יוצלח.
‏תקשיב, מר יאנג,
‏חתיכת בן זונה.
‏אני לא יודע מה לקחת
‏כדי לגדל זוג ביצים נוסף פתאום,
‏אבל חכה ותראה.
‏אני אחתוך אותך בעודך חי
‏ואעיף מבט בפנים בעצמי.
‏אתה שומע?
‏חכה ותראה.
‏זה לא ייקח הרבה זמן.
‏איפה הממזרים האלה עכשיו?
‏תן לי את זה.
‏גברים רבים מדי נדפקים
‏בגלל חתיכת חרא אחד.
‏תנשך חזק.
‏זה יכאב.
‏היי!
‏חכי!
‏עצרי!
‏היי, חכי רגע!
‏היי…
‏חכי…
‏מה קורה?
‏מה את עושה?
‏תפסיקי לשחק משחקים.
‏אל תעשי את זה.
‏לאט.
‏תירגעי, בבקשה.
‏רק רגע.
‏לא, בבקשה.
‏בבקשה…
‏חכי…
‏תירגעי…
‏בבקשה, אני לא אתקרב.
‏אמרתי לא!
‏עצרי!
‏היא מטורפת?
‏לעזאזל, בדיוק אכלתי צוהריים.
‏תעיף את זה.
‏אלוהים…
‏מר יאנג.
‏כן?
‏מה לעזאזל אתם עושים?
‏אתם מצלמים סרט או משהו?
‏אני מתנצל.
‏אלוהים…
‏אני מצטער, קפטן פארק, באמת.
‏תעזור לי בבקשה, רק פעם אחת.
‏מה אני, האל המושיע שלך?
‏למה התחלת מלחמה שאתה לא יכול לסיים?
‏לעזאזל.
‏זה לא כמו בשנות ה־80.
‏אנחנו חיים במאה ה־21. למה אתה מיושן כל כך?
‏בחיי.
‏המנהל מה, זה אני.
‏עבר הרבה זמן.
‏בכל אופן, הגיע הזמן לדבר פנים אל פנים.
‏מה דעתך על ארוחת צוהריים? עדיף משהו טוב.
‏אלוהים.
‏אתה צריך בכלל לשאול מי מזמין?
‏מה לעזאזל?
‏גברתי?
‏מה קרה?
‏לעזאזל…
‏זוז!
‏אדוני, מה אתה עושה?
‏-קח את ההגה.
‏מה?
‏-תנהג, מטומטם!
‏אבל…
‏סע לבית החולים!
‏ג'אה־יון, מותק!
‏שתית מזה.
‏עוד לא נגעתי בזה.
‏מר יאנג כבר התקשר אליך?
‏מתי הוא אוסף אותך?
‏בתחילת השבוע הבא.
‏בסדר, זה טוב.
‏הוא חייב לי על שלקחתי אותך תחת חסותי.
‏גם אנחנו עוזבים בקרוב.
‏לאן תלכו?
‏אני לוקח אותה לארה"ב לניתוח.
‏הסיכוי להחלמה הוא פחות מעשרה אחוזים כאן,
‏אבל הוא קרוב ל־20 אחוזים שם.
‏בקצב הזה,
‏היא לא תחזיק מעמד אפילו חודש כאן.
‏התקלחת בכלל?
‏לא, לא הספקתי.
‏למה?
‏רואים עליי?
‏חזיר מגעיל.
‏בחייך, קפטן פארק,
‏עשינו את כל הדרך לכאן
‏רק כדי לאכול ג'אג'אנגמיון?
‏אתה יודע שאני מזמין.
‏אני צריך לדאוג למוניטין שלי.
‏עובד ציבור לא צריך לחיות
‏באופן בזבזני כל כך.
‏אפשר לפרש את זה לא נכון כשוחד.
‏תעביר לי את החומץ.
‏בטח.
‏אתה לא אוכל?
‏תניח לו.
‏אם הוא ימלא את הבטן שלו,
‏זה רק יגרום לבלגן כשיפתחו אותו.
‏ילד טוב.
‏לא אוכל אפילו ביס.
‏בהחלט יש לך לשון פראית.
‏בסדר,
‏מכיוון שאין לך תיאבון,
‏בואו ניגש לעניין.
‏שמעתי שהיו"ר דו התעורר.
‏מה הטעם?
‏הוא נכה מזוין עכשיו.
‏הצד החיובי הוא…
‏שהוא היה איש כנסייה מסור שתרם המון,
‏אז האל שמר עליו.
‏הללויה מזוינת!
‏לעזאזל עם זה, הרופאים הצילו אותו.
‏בכל מקרה,
‏הוא חזר מהמתים,
‏ושמעתי שהצלחת לשלוח כמה מאנשיו של מר יאנג
‏לשערי גן העדן.
‏הייתי אומר שבוקסונג עשו מספיק נזק, לא?
‏למה ששניכם לא…
‏תכריזו על הפסקת אש?
‏בחייך, זה לא בסדר.
‏החישוב שלך שגוי לגמרי.
‏אי אפשר לסגור את זה בחשבון פשוט.
‏למען האמת…
‏אתם התחלתם את התקרית הזאת.
‏מה? "אתם"?
‏יש לך פה בשל לקריעה,
‏חתיכת אפס מזוין.
‏המנהל מה, אל תהיה כזה.
‏בוא נהיה תרבותיים ונבהיר את זה
‏למעני, בסדר?
‏אם תמשיכו לעשות צרות,
‏אתם תעמידו אותי במצב לא נעים.
‏כיסחו לי את הצורה לפני שבאתי הנה,
‏כי הייתי רך מדי עם בריונים מזוינים.
‏גם ההערכה שלי מתקרבת,
‏ולכן…
‏כדאי שנוריד הילוך. בסדר?
‏תקשיב, מר פארק.
‏במקרה הזה, אי אפשר לכפות הפסקת אש.
‏הבוס שלי הותקף.
‏הדון של בוקסונג
‏כמעט נרצח על ידי בריונים סוג ג'.
‏אז,
‏האם זה נראה כאילו אנחנו
‏יכולים להתעלם מזה באקראיות?
‏אני מתבייש כל כך
‏שאני לא יכול להרים את הראש בפומבי!
‏לעזאזל…
‏בן זונה.
‏היי, מה סאנג־גיל.
‏אז מה?
‏עד כמה תרחיק לכת?
‏קפטן פארק…
‏-תסתום את הפה, חתיכת זין מסריח,
‏אני במרכז העניינים כאן!
‏ידידי…
‏אתה בטח חושב
‏שמאחר שאנחנו חולקים ארוחה,
‏אנחנו חברים או משהו.
‏החברים הכי טובים וכל זה, נכון?
‏תקשיבו.
‏למרות כל זה,
‏גם הסבלנות שלי יכולה לפקוע.
‏בדיוק אמרתי שההערכה שלי מתקרבת.
‏אם אני לא אקבל קידום, מי יספוג את האש?
‏רק בגלל שאני סובל את השטויות שלכם,
‏זה לא אומר שאתם יכולים לחרבן עליי.
‏אתם באמת רוצים לנסות?
‏זה העניין?
‏אתם מנסים להתחיל משהו?
‏זה מה שאתם רוצים?
‏לא, אדוני, אני מתנצל בכנות!
‏מה סאנג־גיל, בן זונה שכמוך!
‏הוצאת את כל העצבים?
‏לעזאזל.
‏יש לך עוד?
‏למה אתה מתרגז פתאום?
‏אתה היית זה
‏שקידם במרץ כבוד הדדי, לא?
‏תחשוב על זה היטב.
‏אתה יודע שיאנג משלם לבוס שלי.
‏תתקוף אותו וראשים ייערפו,
‏אני מבטיח לך.
‏אז זאת לא אפשרות.
‏המנהל מה, עשה לי את הטובה הזו,
‏אנחנו הרי לא זרים.
‏אנחנו רוצים רק את מה שהכי טוב לכולנו, לא?
‏אז מה?
‏מה אתה מציע?
‏את ערה?
‏למה אתה כאן?
‏דודך נקרא למקום אחר
‏על ידי אורחים… רק רגע.
‏היי. היום…
‏אלוהים אדירים.
‏אתה יכול להסתכל, אני לא גובה כסף.
‏לא היה שם הרבה מה לראות.
‏יש לך משהו להגיד לי?
‏מה?
‏לא, כלום.
‏אז למה אתה נועץ בי מבטים?
‏אני נראית עלובה
‏עכשיו כשאתה יודע שאני חולה סופנית?
‏מה יש לך?
‏רוצה ללכת לאכול משהו?
‏אתה לא רעב?
‏לא?
‏אני לא רעב כל כך.
‏אתה יודע לאכול מולהו?
‏מדהים כאן.
‏תיירי פנים עדיין לא מכירים את המקום הזה,
‏והשלמתי עם המוות,
‏אבל אני ממש אתגעגע למולהו כאן.
‏תודה.
‏בתיאבון.
‏אלוהים.
‏זה הדבר האמיתי.
‏אתה לא אוהב את המנות האלה?
‏הן אקזוטיות מדי לטעמך?
‏או שזו צחנת הדגים?
‏שיהיה.
‏הפסד שלך.
‏זה לא יספיק.
‏גברתי, אפשר לקבל בקבוק "הלסן"?
‏בחיי, איזו פרימדונה.
‏שיהיה.
‏את יודעת להשתמש באקדח.
‏זה שום דבר.
‏אתה יודע,
‏התחלתי להתאמן במחשבה על מטרה,
‏ו…
‏אני נלחצת בלעדיה.
‏אפילו לא לגימה?
‏נהוג לשתות בג'ג'ו.
‏קח לגימה.
‏טעים,
‏נכון?
‏הינה, לחיים.
‏לא, אני בסדר.
‏אני צריך לנהוג.
‏לכן…
‏כדאי שתשתה רק כוסית אחת.
‏בסדר?
‏ומחסומי נהיגה בשכרות הם דבר שלא נשמע כאן.
‏לא ראיתי אחד כזה
‏אפילו פעם אחת בזמן שגרתי כאן.
‏הם אף פעם לא בודקים.
‏אל תדאג, שתה כוסית אחת.
‏בדיקת תעודת זהות, קים היונג־ג'ין.
‏קים היונג־ג'ין, 871129…
‏125626.
‏-תנשוף כאילו שאתה מנפח בלון.
‏זה 5626.
‏-עוד פעם, בבקשה.
‏עוד…
‏טוב, תודה.
‏נו?
‏הוא נקי, בוס.
‏אז באמת לגמת רק לגימה.
‏תודה על שיתוף הפעולה.
‏בכל זאת, תנהג בזהירות.
‏אעשה זאת.
‏דרך אגב…
‏את יכולה לקום?
‏היא נראית מחוקה.
‏בבקשה!
‏-אתה יכול לעשות משהו?
‏תעשה לנו טובה, בבקשה!
‏-הצילו!
‏אני צריך עזרה!
‏היא שתתה חבית?
‏-הכול באשמתי.
‏היי.
‏תעזור לה לקום!
‏מה את עושה?
‏בחיי.
‏שנזעיק אמבולנס?
‏אני יוצא אליך מחר.
‏תארוז ותמתין.
‏אל תשאיר שום זכר, אתה יודע את זה, נכון?
‏מובן, בוס.
‏לא הצלחתי ליצור קשר עם החבר'ה שלי,
‏כולל ג'ין־סונג.
‏כן…
‏לעזאזל.
‏אולי כבר הרגשת את זה.
‏בוקסונג כיסחו אותנו.
‏ג'ין־סונג והאחרים מסתתרים,
‏ואני אסע איתך לוולדיווסטוק.
‏אני אעדכן אותך מחר,
‏אז תהיה מוכן.
‏כן, בוס.
‏זה פארק טאה־גו.
‏האדם שדקר את היו"ר דו.
‏בתור התנצלות, מר יאנג…
‏ימסור אותו…
‏לבוקסונג.
‏טפלו בו כראות עיניכם.
‏כל האירוע הזה היה פעולה סוררת של פארק.
‏פעולת נקמה אישית.
‏זה הסוף.
‏יש לנו הסכם?
‏בנוסף,
‏ברגע שהממזר הזה, שהייתה לו החוצפה
‏לדקור את הדון של בוקסונג,
‏יטופל על ידי המנהל מה…
‏הניקיון
‏יבוצע על ידי מר יאנג.
‏עדיף שהוא לא ישאיר עקבות.
‏אבל אם הוא יופיע בכל דרך שהיא,
‏מר יאנג יישא באשמה במלואה.
‏בסדר?
‏כן, אדוני.
‏המנהל מה, אתה מרוצה מהתנאים?
‏זה לא לגמרי משביע רצון,
‏אבל אני אשתף פעולה.
‏תוודאו באופן מוחלט
‏שלא יהיו קצוות פתוחים.
‏אתם מבינים
‏מה אני אומר?
‏בסדר.
‏דרך אגב,
‏כמה גדולה הייתה הפשלה שגרמת לה?
‏באת הנה מסיאול כדי להסתתר,
‏נכון?
‏תפסיקי.
‏אתה בדרך לוולדיווסטוק, נכון?
‏בטח ממש דפקת הכול.
‏אתה יכול לספר לי.
‏אמרתי שתפסיקי.
‏אני מבינה.
‏אז קיבלת עונש מוות.
‏זה העניין.
‏מספיק.
‏אמרתי לך להפסיק, את חירשת?
‏אני צודקת.
‏איש מת מהלך.
‏אז זהו זה.
‏ברחת לבד כדי להציל את עצמך.
‏תגידי את זה שוב.
‏נמאס לי מזה!
‏קדימה, תכה אותי.
‏זה בסדר.
‏אני אעמוד בזה.
‏תכה אותי.
‏למה את עושה לי את זה?
‏עשיתי לך משהו?
‏שכח מזה, תסיע אותי הביתה.
‏דוד שלי בטח מחכה.
‏למה טון הדיבור הזה?
‏אנחנו לא חברים.
‏את רק ילדה.
‏אתה עשית את זה ראשון.
‏בת כמה את?
‏איזה זקן.
‏אתה תמיד משתמש בקלף של הגיל
‏כשאין לך משהו טוב יותר.
‏להזדקן זה לא סמל של כבוד.
‏אולי נולדת מוקדם יותר,
‏אבל אני בהחלט אמות קודם.
‏זה היתרון שלי.
‏אם יש לך בעיה, אתה יכול לנסות למות קודם.
‏אתה לא צריך לספור.
‏הכול שם.
‏אם סיימת עם הקניות, אתה יכול ללכת.
‏אני צריך להיות באיזה מקום.
‏רק מתוך סקרנות,
‏זה כל מה שיש לך?
‏כן, למה אתה שואל כל הזמן?
‏אתה בטוח?
‏אני בטוח לגמרי.
‏אל תכעס, רק שאלתי.
‏אני אגלה בסופו של דבר
‏אם יש לך עוד מלאי או לא.
‏בן זונה זקן!
‏לעזאזל, קוטו, עדיין יש לך את זה.
‏איש חשוב ברוסיה זה בהחלט משהו שונה.
‏מה אתה זומם?
‏אמרתי לך כבר, הצפת השוק עלולה לגרום לבעיות
‏עם בוקסונג והחבר'ה הרוסים.
‏בוקסונג הציעו לי הצעה.
‏אתה תמורת הקשר הרוסי.
‏קדימה, תחסל אותו. הוא אדם עסוק.
‏צא החוצה!
‏קוטו, אחי!
‏חכה רגע, גבר.
‏בוא נדבר על זה, בסדר?
‏זהירות!
‏בן זונה!
‏תזרוק את הכסף שלי.
‏אחי…
‏נסיעה טובה.
‏בוס, אתה בסדר?
‏קדימה, תביאו את הכסף ואת האקדחים!
‏דוד!
‏היי! תעצרי!
‏השתגעת?
‏אתה בסדר, זו רק שריטה.
‏מה אתה אומר! גם אתה רוצה שריטה?
‏דוד!
‏לא, דוד. בבקשה!
‏תפקח את העיניים!
‏מה לעזאזל קרה?
‏איך…?
‏תיפטר ממנה.
‏לא.
‏מה זה, לעזאזל?
‏אני אהרוג את המזדיין הזה.
‏הוא מצמיד סכין לצוואר שלי, תעזבו הכול!
‏בסדר, תירגע!
‏לא!
‏אני…
‏אני מצטער כל כך…
‏אל תדבר, בסדר?
‏אל תתאמץ. אל תגיד כלום.
‏אני אסיר תודה כל כך…
‏שאת לא שונאת אותי…
‏תודה…
‏דוד!
‏דוד?
‏מה אתה עושה?
‏דוד!
‏לא!
‏בבקשה!
‏אתה פארק טאה־גו?
‏בן זונה!
‏מה לעזאזל?
‏זה מספיק.
‏אנחנו חייבים ללכת, הם יחזרו בקרוב.
‏תתאפסי, אנחנו חייבים ללכת!
‏לא שמעת אותי? אנחנו חייבים ללכת!
‏מה עם הדוד שלי?
‏קוטו…
‏הוא מת.
‏מי מת?
‏תגיד את זה שוב!
‏מי?
‏אתה משוגע לגמרי!
‏צאי מזה!
‏מה אמרת?
‏בן זונה!
‏לעזאזל.
‏עזוב אותי!
‏תפסיק!
‏עצור את המכונית! בן זונה!
‏לאן אתה לוקח אותי?
‏עצור את המכונית!
‏עצור, בבקשה…
‏את מוכנה להישאר במקום?
‏-לא! בבקשה!
‏עצור את המכונית!
‏היי.
‏היי!
‏היי, תראי!
‏היי! זה?
‏- מי מזרקה -
‏לפנות שמאלה כאן?
‏כן.
‏בחיי!
‏ג'אה־יון, עבר כל כך הרבה זמן!
‏מה שלומך?
‏טוב, מה שלומכם?
‏-טוב.
‏את מרגישה לא טוב?
‏הכול בסדר?
‏אני רק עייפה, זה הכול.
‏טוב, בואו ניכנס.
‏-בטח.
‏הכנתי את החדר הכי טוב אחרי שהתקשרת אליי.
‏למה הדוד שלך משפץ את הבית עכשיו?
‏זה פתאומי מאוד.
‏הוא ביקש ממני למצוא לו קונה
‏כדי שיוכל למכור אותו בזול.
‏הצינור שוב התפוצץ?
‏לא.
‏אתה יודע כמה הפכפך הוא יכול להיות.
‏אני מניחה שכן.
‏נכון.
‏מי זה?
‏החבר שלך?
‏מה?
‏לא, הוא אחד האורחים של הדוד.
‏כן?
‏את לא יכולה לצאת עם כל אחד.
‏אולי תפסיקי לנדנד לה?
‏זה חשוב.
‏מה נכנס בך, אישה?
‏חשבתי שאתה לא אוהב לשתות.
‏את בסדר?
‏לך תזדיין.
‏אני נראית בסדר?
‏לא.
‏אני שונאת כשחארות שואלים אותי את זה
‏כשהם כבר יודעים שאני לא בסדר.
‏אם אתה לא יודע מה להגיד, סתום את הפה.
‏אתה בסדר?
‏אני נראה בסדר?
‏לא.
‏אני שונא…
‏כשכלבות…
‏שואלות אותי את זה…
‏כשהן כבר יודעות שאני לא…
‏מה אעשה עכשיו?
‏אין לי אף אחד…
‏בעולם עכשיו.
‏בגלל דוד שלי,
‏המאפיה הרוסית הרגה את המשפחה שלי,
‏והוא הרג את כולם…
‏כנקמה.
‏שמעתי שזה הפך אותו לאגדה בתחום שלו.
‏תיעבתי אותו.
‏הוא זה שהיה אמור למות,
‏למה ההורים שלי מתו במקום?
‏למה אחי?
‏דוד שלי היה צריך למות מלכתחילה.
‏קיללתי אותו בכל יום.
‏"מניאק חלאה מזדיין,
‏פשוט תמות כבר."
‏ואז הוא גרם לעצמו להיהרג.
‏אבל למה אני מרגישה ככה?
‏כאן…
‏זה ממש כואב.
‏כואב לי הלב.
‏ייחלתי שהוא ימות…
‏אין ספור פעמים.
‏זה כל מה שרציתי.
‏למה זה קורה לי?
‏למה כולם עוזבים אותי?
‏אתה רוצה לשכב איתי?
‏בוא.
‏אתה לא רוצה?
‏מה?
‏בוא הנה.
‏זה בסדר, לא אכפת לי.
‏אני אמות בקרוב בכל מקרה.
‏אני באמת בסדר, בוא הנה.
‏זה לא העניין.
‏זה לא מתאים לי.
‏מה?
‏אני מצטער.
‏את לא בדיוק הטיפוס שלי.
‏זה לא שאני שוכב עם כל מי
‏שרוצה ומוכנה.
‏את כל כך מלאה בעצמך.
‏איזה לוזר, שכח מזה.
‏גם אתה לא הטיפוס שלי.
‏שיהיה.
‏אני אגיע לשם בזמן.
‏אני מבין.
‏כן, בוס.
‏בואי נאכל ארוחת בוקר.
‏לא בא לי.
‏בואי, אני אזמין אותך.
‏אתה מתכוון לאכול?
‏כן.
‏אני רוצה לאכול את זה לפני שאמות.
‏אמרת שלא תשכחי את זה גם אחרי מותך.
‏לא ייאמן.
‏חשבתי שאתה לא מסוגל לאכול את זה.
‏אני מת על זה.
‏אני הכי אוהב מולהו.
‏גדלתי…
‏ליד הים,
‏וכל פעם שהאוכל נגמר,
‏אימא שלי הלכה לשוק הסיטונאי,
‏אספה שאריות דגים והכינה את זה בשבילנו
‏עם הרבה צ'וג'נג מתוק.
‏אחותי אמרה שנמאס לה,
‏היא שנאה אפילו את הריח של זה.
‏אבל מסיבה כלשהי, אני אוהב את זה.
‏אפילו עכשיו, כשאני רואה את זה,
‏הזיכרונות מאימא שלי מציפים אותי,
‏וזה כאילו שאני יכול להריח גם אותה.
‏זה נחמד.
‏למה את לא אוכלת?
‏לאכול גם את שלך?
‏שלא תעז.
‏אל תיגע בשלי.
‏לא אמרתי שאני לא אוכלת.
‏הבחורים שם נמצאים בכוננות?
‏כן, הם בכוננות עם הבחורים של בוסאן.
‏אני נוסע לשדה התעופה לזמן מה.
‏אל תלך.
‏אתה לא חושב שזה מוזר?
‏אמרת שאתה לא מצליח להשיג את האנשים שלך.
‏זה המצב…
‏-איזה מצב?
‏לא.
‏פשוט אל תלך.
‏יש לי תחושה רעה.
‏ואני לא רוצה להיות לבד.
‏זה יום נחמד ובהיר!
‏זה יתייבש תוך זמן קצר!
‏מה את עושה? הם ישמעו אותך!
‏שתוק, נאד זקן, אני רוצה שהם ישמעו אותי!
‏אלוהים…
‏אני אחזור בקרוב.
‏- נמל התעופה ג'ג'ו -
‏חמור, מה קרה, לעזאזל?
‏למה אתה אף פעם לא עונה?
‏אדוני!
‏מה קורה?
‏יאנג הבן זונה הזה בגד בנו.
‏מה?
‏יאנג בגד בך!
‏לא רק בך, הוא בגד בכולנו!
‏המניאק המלשן…
‏הוא…
‏בן זונה!
‏ג'ין־סונג, היי!
‏חכו!
‏טאה־גו!
‏היי, לאן אתה הולך?
‏זוזו!
‏עצור מייד!
‏-מהר!
‏לעזאזל!
‏קומה שנייה! עצרו אותו!
‏היי!
‏תפסו אותו!
‏-עצור!
‏שם!
‏תיכנסו!
‏תוציאו את המזדיין הזה החוצה!
‏קדימה!
‏תפתח!
‏-בן זונה!
‏פארק טאה־גו, בן זונה!
‏אתה מת!
‏תעזוב אותי!
‏תמשכו אותו החוצה!
‏צא מהמכונית!
‏תתקפו אותי, בני זונות!
‏תפסו אותו!
‏חתיכת חרא!
‏עצור!
‏התפזרו!
‏אני חושב שהם איבדו אותו.
‏מה תעשה עכשיו?
‏שאלתי אותך שאלה, פרצוף תחת.
‏תן לי משהו.
‏אני יכול להשיג אותו, באמת.
‏לא את זה, אידיוט.
‏המנהל מה, אל תעשה את זה. תקשיב לי.
‏אז איך תתפוס אותו, כלבה?
‏-רק רגע.
‏יש לנו את ג'ין־סונג.
‏הוא יד ימינו של טאה־גו.
‏נוכל להשתמש במנוול הזה.
‏תראה את הבן זונה הזה.
‏אתה חלאה אמיתית.
‏אלוהים אדירים.
‏רק להיות לידך גורם לי להרגיש מלוכלך.
‏זוז הצידה, ריחוק חברתי והכול.
‏זוז.
‏תפתח את החלון, לעזאזל.
‏כן, אדוני.
‏היי!
‏לאן היא הלכה?
‏לאן ג'אה־יון הלכה?
‏היא חזרה לחווה.
‏היא אמרה שהיא רוצה לומר משהו לדוד שלה,
‏ולהביא דברים.
‏היא ביקשה לשאול את הטנדר שלי.
‏חכה…
‏היא תכף תחזור. היא רצתה שתחכה!
‏איפה את, לעזאזל?
‏תקוע לך משהו בתחת?
‏אמרתי לך להישאר במקום, תחזרי הנה מייד!
‏אמרתי לך לא ללכת, ובכל זאת הלכת.
‏בסדר, אני מצטער. את יכולה לחזור?
‏אני כבר באה.
‏אני לא יכולה להשאיר את דוד שלי ככה.
‏לעזאזל! תקשיבי,
‏הגופה שלו איננה מזמן, מטומטמת!
‏הם בטח העבירו אותו.
‏למה שהם ישאירו אותו שם?
‏את מקשיבה? צאי משם!
‏אני שומעת אותך טוב!
‏אחזור בקרוב. נדבר אחר כך.
‏-היי! חכי!
‏הלו?
‏לעזאזל!
‏עכשיו אתה עונה?
‏טאה־גו, איפה אתה?
‏טאה־גו?
‏בגדת בי?
‏טאה־גו, העניין הוא…
‏ובגדת גם באנשים שלי.
‏זה לא העניין.
‏תענה לי, בן זונה!
‏שלא תעז לנבוח עליי, מטומטם!
‏בסדר, אני מצטער.
‏באמת, טאה־גו, אבל…
‏אתה צוחק עליי?
‏הכול התחיל בגללך.
‏אתה צריך לקחת אחריות על המעשים שלך.
‏אם תמשיך כך, הבחורים שלך ימותו לחינם.
‏אם אתה…
‏פארק טאה־גו, מדבר המנהל מה מבוקסונג.
‏דרכינו הצטלבו מספר פעמים.
‏אני אהיה כן,
‏יש לנו חשבון לסגור.
‏תהיה כאן תוך שעה.
‏אם תברח מהעיר, תשלם מחיר כבד.
‏ג'ין־סונג או מה שלא יהיה שמו, ימות,
‏וגם היא.
‏תקשיב,
‏זה החיים שלך או שלהם.
‏הם צעירים מכדי למות, למה הם צריכים לסבול?
‏בכל מקרה
‏אתה תמות,
‏בין אם תגיע לכאן ובין אם לאו.
‏אל תטרח לנסות לברוח.
‏אתה מקשיב?
‏בסדר, אני אבוא.
‏אני אהיה שם.
‏טוב מאוד.
‏זה פארק טאה־גו שאני מכיר.
‏אתה באמת בחור משכמו ומעלה.
‏אבל תבטיח לי.
‏שחרר את הבחורה ואת ג'ין־סונג.
‏בסדר.
‏אל תדאג, אני מבטיח.
‏אתה מכיר אותי.
‏אני לא חוזר בי ממילתי כמו מישהו אחר כאן.
‏מה?
‏בטח.
‏כן, למה לא.
‏רוצה שאחבר אותה בשיחת וידאו?
‏לעזאזל, פשוט בוא הנה ותראה בעצמך.
‏הוא רוצה לדבר איתך.
‏אל תבוא. השתגעת?
‏אתה טיפש או מה? למה לבוא לכאן?
‏אתה יודע שאמות בקרוב.
‏גם אני. שמעת את האיש,
‏אני אמות בכל מקרה.
‏ואמרת שאת לא רוצה להיות לבד.
‏תחזיקי מעמד, אגיע לשם בקרוב.
‏מהר, יש לך שעה.
‏אני שונא מניאקים שלא מדייקים.
‏אבל אם תגיע לפה בזמן, בתור פרס,
‏אתן לך מתנת פרידה.
‏חכה ותראה.
‏אתה תאהב אותה.
‏היית בחטיבת ביניים, והיית בערך בגובה הזה
‏כשראיתי אותך בפעם האחרונה.
‏את זוכרת אותי?
‏אתה צוחק עליי?
‏הייתי גבוהה מזה בבית הספר היסודי.
‏תקשיבו לכלבה הזאת שמקשקשת.
‏שמרי על הפה שלך
‏כשאת מדברת עם מבוגרים, ילדה.
‏אתה התנהגת כמו חרא קודם.
‏אנחנו לא חברים.
‏יש לך משאלת מוות?
‏קדימה.
‏אני אמות
‏בעוד כמה ימים בכל מקרה.
‏החיים שלך לא חשובים לך?
‏איך הגעת למצב הזה?
‏קוטו ממש דפק אותך.
‏מניאק בן זונה!
‏אפס חלשלוש!
‏בן זונה!
‏זוזו!
‏לעזאזל!
‏-מזדיין מושתן!
‏בן זונה.
‏ברוך הבא.
‏פארק טאה־גו, חתיכת מניאק.
‏הגעת.
‏היי.
‏את בסדר?
‏אני בסדר.
‏ואתה?
‏אני נראה בסדר?
‏לא.
‏אני שונא…
‏כשכלבות שואלות אותי את זה…
‏כשהן כבר יודעות שאני לא בסדר.
‏אבל תודה…
‏ששאלת.
‏מה קורה כאן, לעזאזל?
‏אתם מנסים לפלרטט?
‏אתם יוצאים?
‏ואם כן?
‏מה זה עניינך?
‏עוד פעם הפה הזה.
‏בחיי.
‏תבצע את השיחה המזוינת.
‏שחרר את ג'ין־סונג כמו שהבטחת.
‏גם לו יש בעיית פה גדול.
‏מה קורה עם שניכם?
‏בכל זאת, אני הרבה יותר מבוגר מכם.
‏שיהיה, תשכחו מזה.
‏אתה תמות בכל מקרה.
‏חבר, תתקשר לבית החולים.
‏מייד, אדוני.
‏מילניאלים חצופים.
‏אל תזוז.
‏לעזאזל!
‏מה?
‏מה זאת אומרת?
‏מי?
‏היי, מר יאנג.
‏זה היית אתה?
‏הזמנת חיסול לאיש של טאה־גו?
‏הוא היה צריך למות בכל מקרה.
‏הוא היה עלול להוות בעיה
‏לו השאירו אותו בחיים.
‏אתה צוחק עליי?
‏המנהל מה! רק רגע!
‏לעזאזל!
‏רגע, המנהל מה!
‏אני אוציא לך את הקרביים
‏ואתלה אותך כמו חזיר!
‏המנהל מה, בבקשה! אל תהרוג אותי!
‏בן זונה!
‏-רגע!
‏בבקשה, אל תהרוג אותי. אני מתחנן בפניך.
‏אני מצטער, אבל אל תשכח את קפטן פארק!
‏אל תהרוג אותי למענו. שמעת מה הוא אמר.
‏אם תהרוג אותי, יהיו עוד בעיות!
‏הפרחח הזה, ג'ין־סונג,
‏היה משרתו הנאמן של טאה־גו.
‏לו נשאר בחיים,
‏אי אפשר לדעת מה הוא היה עושה!
‏זה לטובתנו. אני רק מנסה לעזור, בסדר?
‏זה היה בשביל כולנו.
‏יאנג, חתיכת בן זונה!
‏לעזאזל איתך!
‏איך יכולת לעשות לי את זה?
‏לעזאזל…
‏בוא הנה, יא בן זונה!
‏מה לעזאזל?
‏מה אמרת?
‏כלבה מזדיינת!
‏נישקת את אימא שלך עם הפה הזה?
‏חתיכת כלבה!
‏כולנו בבלגן הזה בגללך.
‏לולא דקרת את היו"ר דו,
‏ניתן היה למנוע את הטבח הזה!
‏יאנג דו־סו המזדיין…
‏יאנג, אני אהרוג אותך!
‏כלבה מזדיינת!
‏עוד לא חטפת כמו שצריך.
‏בן זונה!
‏-תפסיק!
‏אל תכה אותו!
‏עצור! אל תכה אותו!
‏-נתתי לך פקודה? כן?
‏מזדיין, אני הוריתי על החיסול?
‏-פשוט תפסיק!
‏היי!
‏-בן זונה!
‏נמאס לי ממך!
‏-אל תכה אותו!
‏בסדר, זה מספיק.
‏תפסיק.
‏בן זונה!
‏הוא יהרוג אותו.
‏תפסיק להרביץ לו!
‏עצור!
‏חתיכת…
‏עזוב אותי!
‏אלוהים, לעזאזל!
‏קום.
‏הרשמת אותי.
‏אתה באמת משהו מיוחד.
‏אתה לא בן אדם.
‏אתה מטרד. מלשן דפוק.
‏לעזאזל.
‏אמרתי לך להפסיק, אידיוט.
‏טאה־גו.
‏חבר.
‏אמרתי לך
‏שיש לי מתנה.
‏הינה הקטע הכי טוב.
‏זה בקשר לתאונה של אחותך.
‏בפקודת היו"ר דו,
‏לחצתי על הבחורים שלי
‏כדי לגלות מי היה אחראי.
‏מסתבר…
‏שאלה לא היינו אנחנו.
‏באמת.
‏תחשוב על זה.
‏לו רצינו במותך,
‏האם היינו משתמשים בשיטה מלוכלכת כל כך?
‏היינו פשוט הורגים אותך.
‏לא?
‏אז…
‏היי, יאנג.
‏אתה רוצה להצטרף, חמור?
‏למה אני מקשקש?
‏למה…
‏למה שהוא…?
‏זה ברור.
‏הוא נלחץ כשהיו"ר דו ניסה לגייס אותך.
‏לו הלכת, הבחורים שלך היו הולכים אחריך,
‏והוא היה הופך לקליפה ריקה.
‏אז? צדקתי?
‏בן זונה!
‏אני אהרוג אותך!
‏בן זונה בוגדני.
‏תמות כבר!
‏תמות, יא בן זונה!
‏מזדיין!
‏בן זונה!
‏תמות, מניאק!
‏-היי.
‏מה אתה עושה?
‏תפסיק!
‏מה לעזאזל אתה עושה?
‏לא!
‏בן זונה!
‏קום כבר! קדימה!
‏לא!
‏עזוב אותי!
‏כלבה מזדיינת!
‏אתה מת!
‏טאה־גו…
‏אל תגיד את השם שלי, מניאק…
‏אני לוקח אותך איתי.
‏אנחנו הולכים לגיהינום ביחד.
‏לא! בבקשה!
‏ממזר…
‏בן זונה!
‏נהניתם מספיק.
‏לו זה היה תלוי בי,
‏הייתי נותן לך לקחת אותו
‏כמחווה של רצון טוב מצידנו.
‏אבל אם הבן זונה הזה ימות,
‏יהיו לנו עוד בעיות.
‏טאה־גו.
‏בוא נסגור פה את החשבון.
‏לא!
‏בבקשה, לא!
‏אל תעשה את זה!
‏לא…
‏למה את בוכה?
‏אל תבזבזי…
‏את הדמעות שלך.
‏אני לא בוכה.
‏למה לי?
‏אתה לא הטיפוס שלי.
‏למה שמישהו יבכה בגללך?
‏היי.
‏אל תבלבלי לי את המוח.
‏נראה…
‏שאני אמות…
‏לפנייך.
‏פרחחית קטנה.
‏איזה מנוול קטנוני.
‏על זה חשבת?
‏אין צורך להתרברב,
‏אני אצטרף אליך בעוד כמה ימים.
‏ידעתי…
‏שתגידי משהו כזה.
‏לך מפה בבקשה, הוא כמעט מת!
‏לך מפה! בבקשה!
‏-כן, הוא מת בכל מקרה!
‏עוף מכאן!
‏איך את מעיזה לנשוך אותי?
‏איזו כלבה פסיכית.
‏לעזאזל, זה כואב.
‏טאה־גו.
‏זה כואב מאוד, נכון?
‏אני אעלים את הכאב.
‏בסדר, תקפלו פה.
‏מה עם הבחורה, אדוני?
‏זה לא ברור, אידיוט שכמוך?
‏המנהל מה, אני אעשה את זה.
‏תן לי סכין.
‏כבר הקזתי דם. אני אטפל בה.
‏תניח לה.
‏הבטחתי לו.
‏היא אמרה שהיא ממילא לא תחיה זמן רב.
‏איזה מנוול חסר לב.
‏בגלל זה היא צריכה למות. כי היא לא…
‏אמרתי שזה מספיק, בן זונה!
‏נמאס לי ממך!
‏בסדר.
‏תסתכל על עצמך!
‏אתה זה שאמור להיות מת על הקרקע!
‏תעיפו את המטרד הזה מהעיניים שלי.
‏תיפטרו ממנו!
‏המעיל שלי, אתה יכול להביא את המעיל שלי?
‏לעזאזל…
‏לעזאזל!
‏איפה נישן הלילה?
‏אני צריך לשכב.
‏הם הלכו לאכול ארוחת בוקר?
‏מסעדת מאכלי ים?
‏על איזו המלצת?
‏תודה, אדוני.
‏איזה אפס מחורבן.
‏עוד אלכוהול זה הכי טוב להנגאובר.
‏תראו מי זאת.
‏באת לארוחת בוקר?
‏חבל, המקום מלא.
‏היא יכולה לשבת בחיקי!
‏באת לקחת את הגופה של דוד שלך?
‏למה שלא…
‏תצטרפי אלינו לשולחן?
‏אנחנו לא זרים,
‏אנחנו יכולים לשתות משהו ביחד.
‏בואי, הצטרפי אלינו. זה בסדר.
‏אנחנו לא מפחידים כמו שאנחנו נראים!
‏לכאן.
‏-אני אזמין אותך לארוחת בוקר.
‏אל תהיי עצובה כל כך!
‏בואי הנה!
‏לעזאזל.
‏איבדתי את התיאבון.
‏לך תזדיין, חרא.
‏לעזאזל!
‏תסגור את זה!
‏פחדנים מזדיינים.
‏מטומטמים, הדלת לא חסינת כדורים.
‏היא לא יורה כדוריות.
‏בסדר.
‏כשחושבים על זה,
‏לך ולי…
‏יש חשבון לסגור.
‏היא משוגעת לגמרי?
‏לעזאזל…
‏חכי…
‏חכי, בבקשה…
‏בואי נדבר…
‏בבקשה…
‏נדבר…
‏תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק